Title: !TS partygirl !!TS ❤️activ&passive❤️escort&party️
Text: Ich liebe das Gefühl, die volle Kontrolle über den Körper und die Seele meines Sub zu haben. Meine dominante Aura kombiniert mit göttlichen Kurven und stechenden Augen wird dich auf eine Fetisch-Reise führen, um eine ganz neue Welt der Empfindungen durch eine unvergessliche Erfahrung von bittersüßer Lust und Schmerz zu entdecken. 
 
 
 
Mein Studio ist voll ausgestattet, siehe Videos ;) 
 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
 
♡Lieblingsmethoden: 
 
High Heels/Stiefel/Fußfetisch, Latex, Spanking, JOI, Demütigungen aller Art, Bondage, sensorischer Entzug, Folter, erotische/mentale Dominanz. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
✩Andere Praktiken: 
 
CBT, Ohrfeigen, Sissy-Feminisierung, Keuschheit, Nippel-Folter, Pet Play, Findom, Necken und Verweigern, Pegging, Rollenspiele. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
⛝Grenzen: 
 
Sex, Oralverkehr, Fäkalien, Blut, Geräusche. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
Bevor du dich meldest, lies sorgfältig: 
 
-Schreiben Sie Ihre Anfrage in einer angemessenen Form. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
-Der Preis ist der Preis, nicht ein Verhandlungspunkt. -Kontaktieren Sie nur, wenn Sie sich eine Sitzung leisten können! 
 
-Ich lege Wert auf gegenseitigen Respekt. Respektieren Sie meine Bedingungen und meine Zeit, so wie ich Ihre respektiere. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
-Sexen ist nicht umsonst. Wenn du nur textest, weil du geil bist und nicht wirklich an einer Session interessiert bist, wirst du blockiert. 
 
-Du kannst die Echtheit meines Profils mit einem Videoanruf bestätigen. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
 
 
Diskretion garantiert.
Phone: +31630652971
Category: Transsexuelle / Transen
Location: Lucerna / LU
Address: 
 
6003 Lucerna 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Analsex, Escort, Fisten, Gangbang, Girlfriend Sex, Handjob, Outdoor Sex, Strapon, Französisch mit, Deep Throat, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Kaviar (aktiv), Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), NS Spiele (passiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Sperma schlucken, Striptease / Lapdance, Grosse Brüste, Zungenanal (passiv)
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/lucerna-ts-partygirl-ts-activ-passive-escort-party-596107
