Title: New in der Schweiz Escort
Text: Hallo , mein Name ist Roxy ! Ich bin eine schöne, elegante, echte, diskrete Frau. Ich freue mich über gebildete Herren mit positiver Energie.interessante Gespräche für gemeinsame Momente voller Vergnügen! Meine Haut ist wohlriechend glatt und gepflegt. Sie werden meine natürliche Art lieben. In den intimsten Momenten werde ich voller Leidenschaft brennen und deine Wünsche in die Realität umsetzen! Ich bin ideal um deine Wünsche und Fantasien umzusetzen. Sie werden genießen wie nie zuvor und Sie werden zurückkehren! Ich versichere, wir werden eine einzigartige und wunderbare Zeit haben!
Phone: +41779491972
Category: Escort Service
Location: AG, BE, BS, LU, SO
Address: 
 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Escort, Fisten, Gangbang, Handjob, Outdoor Sex, Französisch mit, Deep Throat, Facesitting, Französisch ohne, Kaviar (aktiv), Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), NS Spiele (passiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Striptease / Lapdance, Grosse Brüste, Zungenanal (passiv)
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/new-in-der-schweiz-escort-615705
