Title: Party Blondine natürliche Titten
Text: Hallo, Wenn Sie zum ersten Mal in Ihrem Land sind, können Sie zu mir kommen oder ich begleite Sie zu Ihnen nach Hause oder in Ihr Hotel. Ich bin europäischer Herkunft und verbringe gerne Zeit mit großzügigen Herren. Ich kann jede Ihrer sexuellen Fantasien befriedigen. Ich arbeite auch mit Paaren , Ich bin real 100% 
Kuss Flori
Phone: +41779187611
Category: Sie sucht ihn, Escort Service
Location: Zürich / ZH
Address: 
 
Kanzleistrasse 228 
8004 Zürich 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Escort, Fisten, Gangbang, Girlfriend Sex, Handjob, Outdoor Sex, Strapon, Französisch mit, Deep Throat, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Kaviar (aktiv), Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Striptease / Lapdance, Grosse Brüste, Zungenanal (passiv)
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/zuerich-party-blonde-natural-boobs-608658
