Title: ❤️❤️❤️Russische Aphrodite Alissa❤️Göttin der Liebe❤️❤️❤️
Text: Grüezi mein lieber 
ich komme aus Zürich, bin eine sehr 
offene lustige und nette Person die 
Deutsch und Russisch spricht. Wenn Du 
Lust hast mit einer sehr hübschen sexy 
Lady eine unvergessliche Zeit zu 
verbringen, bist Du bei mir richtig;) 
Ich werde deine Wünsche erfüllen so wie 
keine andere;). 
Du wirst ganz schnell ein vertrautes Gefühl 
zu mir haben. Ich bin sehr anständig und 
etwas Devot, mal seriös und edel, mal 
locker und frech. 
Wie Du es haben möchtest, 
aber immer mit dem gewissen Niveau. 
Ruf mich an und lerne mich kennen:) 
Unbekannte Nummer wird ignoriert!!! 
WhatsApp, SMS und Anrufe sind 
willkommen!!!! 
Twint möglich? 
＋4176 624 0595
Phone: +41766240595
Category: Escort Service
Location: Zürich / ZH
Address: 
 
8047 Zürich 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Escort, Gangbang, Girlfriend Sex, Handjob, Outdoor Sex, Strapon, Deep Throat, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), NS Spiele (passiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Sperma schlucken, Striptease / Lapdance, Grosse Brüste
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/zuerich-russische-aphrodite-alissa-goettin-der-liebe-615205
