Title: ✨Highclass Girl✨Wädenswil; nur Bsuechbar/ kein Escort!
Text: Sensationelle Service vomene unabhängiges, selbständiges Mädel. 24i CH 
 
-Kein Bordell 
-Privat 
-kei Escort  
 
Ich ha verschiedeni Täg woni bsuechbar wär, nöd jede Tag. Fr-So. 15.00 - 01.00 (letzte Termin) 
 
✨zu minere Person: ich bin 24i, rede perfekt schwizerdütsch. & mini Fotis gsesch da uf WhatsApp *ohni Gsicht, da ich mich nöd öffentlich ufnere Erotikportal Site zeige will. 
Ich büte dir min Service unter grosse Diskretion ah, da ich das nur nebebrueflich mache. 
 
Ih minem Pries chömet kei witeri Köste! 
-Blase ohni Kondom (wenn Hygiene stimmt) 
-anal & vaginal sex(mit kondom) 
-Dirtytalk uf schwizerdütsch  
-Domina Wünsch 
-Outfit Wünsch 
 
Tabus 
-Gewalt/Schmerze (bi mir) 
-ohni Kondom Sex 
-Videoufnahme 
-fessle (mich) 
 
Ich wär in Wädenswil privat bsuechbar, ih mine eigene 4 Wänd fühl ich mich am wohlste zum en "fremdi" Person kennelerne. Nachdem mir eus persönlich kennelernet, wäri nöd abgneigt zum mal zu dir cho oder uf en "gemeinsame Usflug, etc) 
 
Mini Priese bechunsch per WhatsApp. 
 
Ich freu mich uf dini Kontaktufnahm & uf es geiles gemeinsames Treffe. 
 
Falls ich mal nöd gad zrugschribe, heisst dass, das ich grad kei Zit han. Bitte nöd mehrmals ahlüte & schribe. Es chunt en Antwort weni au Zit defür han.
Phone: +41765972478
Category: Sie sucht ihn
Location: ZH
Address: 
 
Schweiz

Services: NaN
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/highclass-girl-waedenswil-nur-bsuechbar-kein-escort-614384
