Title: ❤️☀️Partygirls ☀️❤️
Text: Hoi, suchst du momente der Entspannung, eine oder mehrere Frauen um Dich auszuleben? 
 
Bei uns bist du genau richtig... wir lieben Spass in einer offenen Atmosphäre. Wo du unsere weiche Haut spüren kannst und ich dich verwöhne, alleine oder mit Freundin. Im jeden fall sollen deine Wünsche Realität werden. Sag mir deine Fantasien ohne Hemmungen. Wir sind in einem sehr schönen stylvollen renovierten Haus. Auf Wunsch, können wir auch bei dir Spass haben. 
 
Hygiene und Diskretion sind mir sehr wichtig und gehören zur professionellen Arbeit dazu. Lass mir dir deine drinks offerieren und uns vergnüglich in Ekstase bringen.  
 
Ich und meine Freundin freuen uns auf Dich.️️️????????????️❤️????
Phone: +41779546278
Category: Sie sucht ihn, Domina / BDSM Sex
Location: Zürich / ZH, ZH
Address: 
 
Dienerstrasse 2 
8004 Zürich 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Analsex, Escort, Gangbang, Girlfriend Sex, Handjob, Strapon, Französisch mit, Deep Throat, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Kaviar (aktiv), Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Sperma schlucken, Striptease / Lapdance, Grosse Brüste, Zungenanal (passiv), Fussfetisch, Rollenspiele
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/zuerich-partygirls-315290
