Title: Alexa im Elixier
Text: Das Elixier ist die erste Adresse für einen erotischen ,,Kurzurlaub,, der besonderen Art. 
 
Entspanne dich in unserem Wellnessbereich, gönn dir einen kühlen Drink an der Bar oder geniesse einfach die erotische Atmosphäre. 
 
Die bezaubernden Girl's vom Elixier werden dir nahezu alle Wünsche erfüllen und deinen Aufenthalt im Saunaclub Elixier zu einem unvergesslichen Erlebnis machen.
Phone: +41434449946
Category: Sie sucht ihn
Location: Hegnau / ZH
Address: 
 
Geissbüelstrasse 4 
8604 Hegnau 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Girlfriend Sex, Handjob, Strapon, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Striptease / Lapdance
URL: http://www.saunaclub-elixier.ch
Origin: https://www.xdate.ch/de/hegnau-alexa-im-elixier-473780
