Title: Hallo ich bin CH-Laura eine sexy heisse Schlampe mit Stil
Text: Hallo ich bin CH-Laura eine sexy heisse Schlampe mit Stil  
und geniesse den Sex in vollen Zügen!  
 
Bin ein naturvollbusiges Früchtchen zum Pflücken! Verschmust, anschmiegsam,  
erotisch und zu allen Schandtaten bereit! Meine gespreizten  
BEINE warten auf eine flinke erotische Zunge!  
 
Ich blase deinen Zauberstab tief und innig! Ich gebe mich voll und ganz hin! 
Besuche mich privat und diskret nur nach Termin! 
 
Ich freue mich auf dein Telefon um mit dir eine gute Zeit zu verbringen! 
 
Sonderwünsche willkommen.... 
 
Bis bald CH-Laura  
 
Anwesend: Montag - Samstag 12-21h 
 
Privat-diskret 
2 Minuten Ausfahrt Wankdorf/BE 
Nähe Bea-Expo Gelände  
Mo-Sa 12h-21h / So: Geschlossen
Phone: +41313113751
Category: Sie sucht ihn
Location: Ostermundigen / BE
Address: 
 
3072 Ostermundigen 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Analsex, Girlfriend Sex, Handjob, Strapon, Französisch mit, Deep Throat, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Kaviar (aktiv), Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Striptease / Lapdance, Zungenanal (passiv)
URL: http://www.privee-bern.ch
Origin: https://www.xdate.ch/de/ostermundigen-hallo-ich-bin-ch-laura-eine-sexy-heisse-schlampe-mit-stil-610787
