Title: Hi liebe Männer, deine Lolypop wieder für dich da!! Deine heisse Ts Salome - ver
Text: Hi liebe Männer, deine Lolypop wieder für dich da!! Deine heisse Ts Salome - versaut !!  
 
Endlich wieder da!!!  
 
Ich bin sehr gut gestattet!! Möchtest du richtig durchgenommen werden? Dann komm zu mir und hält deinen geilen Hinterteil für mich!! Ich will dich bis zum Anschlag reinschieben !! Und auch Rimmen !  
 
Wir können auch PARTY, PARTY machen und, ich werde dich während, dein geilen Teil blasen, bist du süchtig nach meinem Mund bist!!  
 
Ich geniesse den Sex und ich weiss genau was du brauchst !! Komm vorbei und lass uns versaute Dinge machen !! 
Küssen, Französisch, NS, Anal, Duschservice, Eierlecken, Deepthroat und vieles mehr. 
Bin extrem offen!! 
 
Möchtest du dich auch von mir schminken lassen und meine Kleider anziehen ? Komm und fühlt dich eine Geile hure und lass dich richtig durchnehmen. 
Komm mich besuchen!!! 
 
Bitte ein Termin vereinbaren . Und ich akzeptiere keine unter 100 Franken ein Termin. Bitte solche Fragen vermeiden. Danke mein heisser unbekannter.  
 
Ich freue mich sehr auf Dich!..ts Salome
Phone: +41765207408
Category: Transsexuelle / Transen, Domina / BDSM Sex
Location: Zürich / ZG, ZH, ZH
Address: 
 
8002 Zürich 
Schweiz

Services: 69 Stellung, Analsex, Escort, Fisten, Gangbang, Girlfriend Sex, Handjob, Outdoor Sex, Strapon, Französisch mit, Deep Throat, Eier lecken, Facesitting, Französisch ohne, Kaviar (aktiv), Zungenküssen, Masturbieren, NS Spiele (aktiv), NS Spiele (passiv), Reizwäsche, Sex in allen Positionen, Sperma schlucken, Striptease / Lapdance, Grosse Brüste, Zungenanal (passiv), Devot / Sklavin, Fussfetisch, Leder / Latex / PVC
URL: NaN
Origin: https://www.xdate.ch/de/zuerich-hi-liebe-maenner-deine-lolypop-wieder-fuer-dich-da-deine-heisse-ts-salome-ver-608636
